-ERGAM-SE DAS SOMBRAS-
Eu purifiquei o sangue
do Monarca Demoníaco.
Item: Sangue Purificado do Monarca Demoníaco
Dificuldade de aquisição:
-- --
Categoria:
Material
Este líquido foi feito purificando-se o sangue
de Baran, o Monarca Demoníaco.
Possui magia poderosa, mas ainda contém traços de veneno mesmo
após a purificação. Por isso, os materiais Fragmento da Árvore do Mundo
e Água de Nascente da Floresta Ecoante são necessários para neutralizá-lo
e usá-lo como remédio.
Finalmente tenho
todos os ingredientes.
Criar
Item: Elixir da Vida
A taxa de sucesso e a quantidade
produzida variam de acordo com
o nível de inteligência do jogador.
Deseja criá-lo?
Sim
Não
A taxa de sucesso e a quantidade
dependem do meu atributo inteligência?!
Sr. Jinwoo, o senhor está bem?
Criar.
Criar
Item: Elixir da Vida
A taxa de sucesso e a quantidade
produzida variam de acordo com
o nível de Inteligência do jogador.
Deseja criá-lo?
Sim
Não
Criando...
Criação bem-sucedida!
Você obteve 6 [Item: Elixir da Vida]!
Item: Elixir da Vida
Dificuldade de aquisição:
S
Categoria:
Consumível
Uma poção mística que cura qualquer
doença por meio de uma poderosa magia.
É necessário consumir um frasco inteiro
para que a poção tenha efeito total.
Finalmente tenho o Elixir da Vida.
Mas será que isso será o bastante
para curar o Sono Eterno da mamãe?
Iron! Isso é muito
atencioso da sua parte.
Erga-se.
Nome, é?
Kaisellian? Karkalin?
Como era, mesmo?
Sr. Jinwoo, vejo que
não é bom com nomes.
Não importa.
O seu nome...
será Kaisel.
Com a ajuda dele,
voltaremos rapidinho!
Vamos fazer uma festa
assim que chegarmos!
Tenho certeza de que
meu pai ficará feliz!
Então... Oi!
Quero voltar o mais rápido possível
para testar o Elixir.
Tá me ouvindo?
Aliás, a recompensa desta missão
não incluía uma Pedra Rúnica?
Vamos fazer uma festa!
Uma festa bem legal!
Notificação
Novos itens adquiridos.
Espada do Monarca Demoníaco
Chifre de Baran
Adaga do Monarca Demoníaco
Anel do Monarca Demoníaco
Não é isso.
Definir efeito do item
--
Nv. 1
Nv. 2
Definir Buff1.
Todos os status +3
Definir Buff2.
Todos os status +10
Também não é esse... Vejamos.
Recompensas da Missão
Você recebeu as seguintes recompensas.
1. Pedra Rúnica de Rank Mais Alto: Troca de Sombra
2. Pontos de Atributo +30
3. Título: Caçador de Demônios
Achei!
Habilidades
[Habilidade de Classe]
Troca de Sombra
Nv. 1
MP: 0
O conjurador pode trocar de lugar com um de seus
soldados das sombras. Após o uso, a habilidade só
pode ser ativada novamente após um período de
recarga de três horas.
O tempo de espera pode variar dependendo do nível da habilidade.
Troca de Sombra...
Posso trocar de lugar com um soldado das
sombras, onde quer que ele esteja?!
Já que é assim...
Esil, desculpa, mas terá
de voltar sozinha.
Hein?! E a nossa festa?!
O castelo Radisu é no 80º andar.
É meio na contramão para mim.
Ah, poxa...
[Habilidade de Classe]
Troca de Sombra
Nv. 1
Se calhar, a gente se vê.
Cuide-se.
Sr. Jinwoo, eu...!
Notificação
Como o chefe foi derrotado,
a dungeon retornará ao seu estado original...
Troquei mesmo de lugar com um
soldado que estava de patrulha.
Se são três horas de tempo de recarga,
a melhor forma de chegar em casa é...
Kaisel!
O poder mágico dos Caçadores deles
servirá de isca para as formigas,
e então usaremos um sinal especial
para desorganizar sua mente coletiva.
Enquanto isso, aproveitando a
ausência dos soldados na colônia,
outro grupo de Caçadores entrará
para eliminar a rainha...
A questão é se o sinal funcionará
da maneira que precisamos.
Não nego que tenho algumas
dúvidas quanto ao plano,
mas nossos analistas aprovaram.
Tudo parece fazer sentido.
Além disso, caso o sinal não funcione,
o plano prevê uma possível retirada.
A nós só resta garantir
que nossos Caçadores estejam
preparados quando forem enviados.
Sim, senhor.
Dito isso...
Conseguiu entrar em contato
com o Caçador Sung?
Ainda não.
Yoonho!
Aproveita que finalmente estamos
bebendo, relaxa, dá um sorriso!
A história que te contei
foi engraçada, vai!
Byung-gu, eu não consigo entender...
Se continuar carrancudo,
vai ficar cheio de rugas.
Cuide da sua vida!
Healer de Rank S, Min Byung-gu.
Um dos poucos que conseguiram se
aposentar jovem e sem grandes lesões.
Além disso, nós éramos parceiros.
Ele não mudou nada. Seu senso de humor
é tão esquisito quanto ele.
Valeu.
Yoonho.
Você vai mesmo?
Vou.
Mesmo depois do que
aconteceu com Eunseok?
É por isso que eu vou.
Se não fizermos nada
sobre essas formigas,
aquilo vai acontecer por todo o país.
Você nunca me pareceu muito patriota.
Já que tenho que ir de qualquer jeito,
ao menos pensei numa desculpa legal.
Ele falou algo sobre isso, não foi?
Pois eu não vou.
De jeito nenhum.
Se veio tentar me convencer—
Eu vim porque queria te ver.
Já que esta pode ser
minha última chance.
Eu... vou prestar concurso público.
Concurso público?
Eu não aguento mais esse tipo de vida.
O sangue... e tudo mais...
Então vou trabalhar pro governo.
Mas tirando a prova de história,
não sei se passo em nada.
Você sempre foi bom em história, né?
Você sabe que eu gosto
de novelas de época.
O que tem a ver?
Mas isso deveria ser o normal.
Guerras e conflitos deveriam
ficar no passado.
Sim. Tem razão.
Mas não existe "normal"
para nós, Caçadores.
Pensando agora,
não sei se já vi outro Caçador como ele,
que não gosta de enfrentar
monstros mágicos.
O combate se torna parte da rotina.
Alguns até gostam disso.
Talvez isso seja um dos
requisitos pro despertar?
Yoonho, olha a ruga na testa!
Vai envelhecer cedo!
Cala a boca e bebe!
O senhor é maligno!
Que papo é esse?
Ela sofreu essas queimaduras
por minha causa.
Talvez ela não consiga engolir.
Mesmo que consiga, não há
garantia do que pode acontecer.
Mas...
Eu vi os milagres que o
sistema é capaz de realizar.
Ele me trouxe do Rank E até aqui.
Preciso acreditar.
Mamãe...
Por favor...
Você precisa acordar!
Toda a minha luta pra ficar
mais forte foi pra isso!
Por favor, acorda... mãe.
Não tô conseguindo focar...
O que deu em mim?
Que ventinho quente.
Jinwoo, é você?
Por quanto tempo a mamãe dormiu?
Quatro anos. Foram quatro anos...
E a Jinah?
Ela está bem.
Obrigada, Jinwoo.
Você cumpriu sua promessa, não foi?
Você parece tão adulto agora.
Mas está machucado.
Deve ter se esforçado demais.
Não foi fácil, né?
Não tem... Não...
Não tem problema...
Obrigada, Jinwoo.
Não foi nada...
Uma paciente do Sono Eterno acordou?!
Sim. É inacreditável.
E como todas as suas
funções vitais estão normais,
ela e a família estão pedindo
sua liberação imediata.
Jinah, você está uma moça—
Mamãe!
Desculpa ter te preocupado.
Tudo valeu a pena.
Essa é a recompensa que
eu queria o tempo todo.
Agradeço a presença de todos.
Como sabem, as formigas
voadoras mágicas da Ilha de Jeju
começaram a causar danos
nas áreas próximas.
Em resposta, a Associação de Caçadores
anunciou a quarta raid na Ilha de Jeju.
Desta vez, a operação contará
não só com os nossos Rank S,
como dez pertencentes ao Japão.
Além disso, Caçadores Rank A e
abaixo protegerão terra e mar
para garantir a segurança
da população.
Estamos preparados para
pôr um ponto final nisso!
Eunseok...
Eu... estou com bastante medo.
Eu também.
Mas... as pessoas que
não conseguem lutar
devem estar centenas de
vezes mais assustadas.
Precisamos resolver isso. Só nós,
com nossos poderes, é que podemos.
Não podemos deixar nosso país virar
um formigueiro gigante, não é?
Idiotas!
Eu vou pisar naquele ninho delas...
O Yoonho é bem imprevisível.
Em personalidade e em poderes.
Quando ele precisar de ajuda...
caberá a nós dois.
Ei. Você só ficou sozinha
por uma semana.
Bom, acho que posso começar a compensar
toda a faxina que deixei de fazer.
Nós três damos conta disso.
Este apartamento está
começando a mostrar a idade.
As manchas ficaram difíceis de limpar.
Bom, nós moramos aqui
desde que eu nasci...
Pois é, né?
Eu desejei isto por tanto tempo...
mas ainda me sinto inquieto.
Nesse tempo desde que
me tornei Caçador,
acabei cruzando uma linha
que talvez não tenha retorno.
Jinwoo.
Que foi?
Recebeu alguma notícia do seu pai?
A propósito, eu vi o jornal.
Você se tornou Caçador.
Sim.
Lembra que seu pai era bombeiro
antes de virar Caçador?
Eu me casei com ele porque sua vontade
de ajudar os outros me impressionou.
Parece que você herdou isso dele.
Eu também quero ajudar as pessoas!
É por isso que vou virar médica!
É mesmo, Jinah?!
Você também puxou ao seu pai.
Sim! Claro, né?
Alô?
A coletiva de imprensa foi ótima, senhor.
Obrigado.
Agradeço a sua participação.
Por nada.
Eu não esperava vê-lo logo em seguida...
Thomas Andre.
Um Caçador americano de Rank S
capaz de rivalizar com uma nação.
Acabei criando uma leve
esperança de sua participação.
Considerando o momento, não te culpo.
Mas alguém com força suficiente para
enfrentar forças armadas nacionais
não pode intervir em assuntos
estrangeiros por conta própria.
De fato.
Mas então, por que vir?
Talvez ele tenha falado sério sobre
dar um oi quando estivesse por aqui,
ou talvez tenha vindo resolver aquele
assunto com o Caçador Hwang...
Ou mesmo alguma coisa
completamente diferente.
E você, conseguiu entrar em contato
com o Caçador Sung?
Sim, agora há pouco.
Ele deve chegar em breve.
A operação terá início em quatro dias.
Esta raid é um assunto
inacabado nosso.
Você poderia nos emprestar sua força?
É uma ótima oportunidade
para subir de nível.
Não quero deixar passar.
Ou não gostaria de
deixar passar... até agora.
Eu...
Ondas de mana?!
Impressionante. Você conseguiu
sentir a essa distância.
Nossos Caçadores Rank S estão
se exercitando no ginásio.
Se estiver curioso,
pode dar uma olhada.
Mestre Baek... Devia treinar mais
as pernas enquanto ainda é jovem.
Meu trabalho me mantém no escritório
quase o tempo todo, Mestre Ma!
É muito raro haver tantos Caçadores
de Rank S reunidos no mesmo lugar.
Aqueles dois provavelmente geraram
as ondas que você sentiu.
O Caçador Baek está
se forçando bastante.
Dito isso, se o Presidente Baek
levasse a sério,
duvido que o Caçador Ma teria chance.
Olá.
O homem de gi é Ma Dongwook,
da Guilda da Fama.
Por que ele está se segurando?
Não me parece ser o tipo de adversário
com quem se deve fazer isso.
Ele não consegue se soltar muito
perto de outras pessoas.
Porque, quando luta com todo o seu poder,
ele se torna um monstro.
Então o rumor sobre ele se transformar
em batalha era verdade?
Naquele canto, da Guilda
dos Cavaleiros, temos...
Ora. E lá estão nossos convidados.
Os Caçadores Rank S do Japão.
Incluindo o mestre
da guilda, Goto Ryuji.
Quem é ele?
É um Rank S que acabou de ser avaliado.
Caçador Sung Jinwoo.
Dizem ser um forte Caçador Assassino.
Não, ele é do tipo Mago.
É mesmo, é?
Olha só, se não é o cara que estragou a
apresentação do Minsung, o famoso Sung.
Está explicada essa mudança no ar.
Se este é o melhor que o país tem a
oferecer, é um pouco decepcionante.
Depois de vê-lo lutar tantas vezes,
os demais Rank S mal parecem S.
Não sei se concordo.
Não gostei disso aí.
Srta. Intérprete, tá
zombando de nós, não é?
Dá pra sacar só pelo tom.
Incrível, mestre!
Quem são vocês?
Esse distinto senhor é o mestre da
Guilda dos Cavaleiros, Park Jongsoo!
Park Jongsoo? Não me recordo
de um Caçador com esse nome.
T-Talvez não o conheça porque ele é
um Rank A, e não um Rank S, mas...
Ainda somos uma das cinco
maiores guildas do país!
Nessa raid, nós cuidaremos da segurança—
O que estão fazendo?
Sugiro que não sejam inconvenientes.
Não é isso! Esses aí disseram que
nós somos um bando de franguinhos!
Deixa pra lá, relaxa.
Não, isso é ótimo.
Vamos aproveitar a ocasião...
...para trocar uns golpes
amistosamente como Ranks S.
Então eu tô de fora?!
Fiquem à vontade para definir as regras.
Ótima ideia.
Sugiro excluir qualquer tipo
Mago ou não combatente,
já que competir
individualmente lhes é difícil.
Não me oponho.
Então, apenas Caçadores de combate.
Você perde se seu pulso for agarrado,
se for atingido nas costas,
ou se qualquer parte do seu corpo,
além dos pés, tocar o chão.
Quanto ao formato da luta...
Em vez de um contra um,
que tal todos contra todos?
Essa raid tem tudo para ser
igualmente caótica.
Entendido. Faremos assim.
Nossos representantes serão os
Caçadores Cha, Lim, Ma e Baek.
Os nossos serão os Caçadores Tawata,
Kumamoto, Hoshino e Tanaka.
Sendo assim, vamos começar a batalha.
LEGENDAS BRASILEIRAS
TRADUÇÃO
Marianna Brito
EDIÇÃO
Diego M. Rodeguero
REVISÃO
Henrique Calado
PRODUÇÃO
Gustavo Hoffmann
Tudo
valeu a pena
Precisamos de um herói